# Virtual_Function_2

Домашнее задание

Тема: Виртуальные функции

Цель работы: Научиться создавать абстрактный класс. Попробовать свои силы для создания конструкторов всех классов.

В файле, отправляемом на проверку домашнего задания, комментарием укажите ссылку на репозиторий GitHub, где хранится ваша программа.

Задание №1

Создать абстрактный класс Figure (фигура). Его наследниками являются классы Parallelogram (параллелограмм) и Circle (круг). Класс Parallelogram — базовый для классов Rectangle (прямоугольник), Square (квадрат), Rhombus (ромб).

Для всех классов создать конструкторы. Для класса Figure добавить виртуальную функцию area() (площадь). Во всех остальных классах переопределить эту функцию, исходя из геометрических формул нахождения площади.

Задание №2

Создать класс Car (автомобиль) с полями company (компания) и model (модель). Классы-наследники: PassengerCar (легковой автомобиль) и Bus (автобус). От этих классов наследует класс Minivan (минивэн). Создать конструкторы для каждого из классов, чтобы они выводили данные о классах. Обратить внимание на проблему ромбовидного наследования.

Задание №3

Создать класс Fraction (дробь). Дробь имеет числитель и знаменатель (например, 3/7 или 9/2). Предусмотреть, чтобы знаменатель не был равен 0. Перегрузить:

- математические бинарные операторы (+, -, *, /) для выполнения действий с дробями

- унарный оператор (-)

- логические операторы сравнения двух дробей (==, !=, <, >, <=, >=).

Примечание: Поскольку операторы < и >=, > и <= — это логические противоположности, попробуйте перегрузить один через другой.

Критерии оценки:

1 балл - выполнено 1 задание и указана ссылка на GitHub.

2 балла - выполнено 2 задания.

3 балла - выполнены все задания.

Задание считается выполненным при условии выполнения не менее 2 заданий.
